So let's get started with that course.
Quindi iniziamo con quel corso.
But first I want to explain you how you can get the most out of this course.
Ma prima voglio spiegarti come puoi ottenere il massimo da questo corso.
Obviously you watch the videos and I highly recommend that you all to code along right.
Ovviamente si guardano i video e consiglio vivamente a tutti di codificare a destra.
Decode yourself.
Decodifica te stesso.
This is how you learn the most.
Questo  il modo in cui impari di pi.
Additionally check my source code.
Inoltre controlla il mio codice sorgente.
If you are encountering issues you can find it attached to the end of each module and also to a lot
un errore di battitura e se non esegui la mia fonte codice e confrontarlo con il tuo non
of lectures for all the module and I do provide the source code because sometimes it's just a tiny typo
sar in grado di scoprire cosa c' di sbagliato nel codice e ottenere una comprensione pi profonda del perch  andato storto.
and if you don't run my source code and compare it to yours you won't be able to find out what's wrong
Se riscontri problemi puoi trovarlo allegato alla fine di ogni modulo e anche a molte conferenze
in your code and get a deeper understanding of why it went wrong.
per tutti i moduli e fornisco il codice sorgente perch a volte  solo
Also consider D many hints and things.
Considera anche D molti suggerimenti e cose.
I will teach you in the debugging section of this course.
Ti insegner nella sezione di debug di questo corso.
There I will teach you how to handle re-act errors and how to react to them and fix them.
L ti insegner come gestire gli errori di re-act e come reagire a loro e risolverli.
Definitely something you have to know how to do.
Sicuramente qualcosa che devi sapere come fare.
So use that knowledge you gain there to fix any issues you encounter.
Quindi usa quella conoscenza che ottieni l per risolvere eventuali problemi che incontri.
Now if you're stuck and you can't find error ask in the Q and A section.
Ora se sei bloccato e non riesci a trovare l'errore chiedi nella sezione Q e A.
My team and I are more than happy to help you there but that's important.
Io e il mio team siamo pi che felici di aiutarti, ma  importante.
Don't just ask there.
Non limitarti a chiedere l.
Also answered there.
Anche risposto l.
I'm not saying this because I don't want to answer your questions.
Non sto dicendo questo perch non voglio rispondere alle tue domande.
I will but if you answer you'll learn way more than if you ask.
Lo far, ma se rispondi, imparerai molto pi che se lo chiedi.
Asking is so simple but answering is hard.
Chiedere  cos semplice, ma rispondere  difficile.
And you can't go wrong there.
E non puoi sbagliare l.
Even if your answer is wrong no one is going to kill you.
Anche se la tua risposta  sbagliata, nessuno ti uccider.
Instead you're going to learn if people correct you and answering forces you to think about a problem
Invece, imparerai se le persone ti correggono e rispondendo ti costringono a pensare a un problema ea
and find a solution.
trovare una soluzione.
If you really want to become a great re-act developer you have to solve problems and answering the Q
Se vuoi davvero diventare un grande sviluppatore di reati, devi risolvere i problemi e rispondere
and A section is a good way of practicing just that and finally practice practice practice.
alla sezione Q e A  un buon modo per esercitarti e alla fine praticare la pratica.
It's as easy as that.
cos facile.
Even after you've finished this course you've got to practice the things you've learned.
Anche dopo aver finito questo corso devi praticare le cose che hai imparato.
You have to build your own demo projects set your own challenges Dudi exercises from this course alter
Devi costruire i tuoi progetti demo per creare le tue sfide Esercizi di Dudi da questo corso
the code you'll learn in this course practice react.
alterano il codice che imparerai in questo corso.
If you follow these steps and follow through this entire course you'll be an awesome re-act developer
Se segui questi passaggi e segui l'intero corso, sarai un fantastico sviluppatore di re-act e sarai in
and you'll be able to apply for chops.
grado di candidarti per le costolette.
Become a re-act freelancer whatever you want with dad.
Diventa un re-act freelancer come vuoi con pap.
Let's dive into react and learn how it works.
Entriamo nella reazione e impariamo come funziona.